The magnificent evil king, Yarudazuigu, will soon be revived.
Der großartige Dämonenkönig, Yarudazuigu, wird in Kürze wiederbelebt.
Yes, l understand, Mr. Frostbite.
Ja, ich verstehe, Lord Frostbite.
The ring?
Der Ring?
Yes, the ring is a serious obstacle for the king's revival...
Ja, der Ring ist ein ernstes Hindernis für die Wiederbelebung des Königs...
That's why l summoned you, Amabire.
Deshalb habe ich dich hergerufen, Amabire.
Yes, please leave it to me, Mr. Frostbite.
Ja, bitte überlasst mir das, Lord Frostbite.
l have already prepared to take care of it.
Ich habe mich bereits darauf vorbereitet, um mich darum zu kümmern.
That's my Amabire!
Das ist meine Amabire!
All right, you absolutely must take the ring back from them.
Nun gut, du musst auf jeden Fall den Ring von ihnen zurückholen.
Yes, l will do as you expect, Mr. Frostbite.
Ja, ich werde tun, was Ihr erwartet, Lord Frostbite.
Come, Amabire!
Komm, Amabire!
Oh, Amabire!
Oh, Amabire!
Once upon a time, the world was almost conquered by a huge demon.
Vor langer Zeit war die Welt fast völlig von einem riesigen Dämonen unterworfen.
The sex demon, Yarudazuigu...
Der Sexdämon Yarudazuigu...
...tried to use his immense power to transform the world into one of demons.
...versuchte seine gewaltigen Kräfte zu nutzen, um die Welt in eine Welt der Dämonen zu verwandeln.
However, after a legendary battle where he slew five brave soldiers...
Jedoch fiel Yarudazuigu, der Sexdämon, nach einer legendären Schlacht...
...Yarudazuigu, the sex demon, fell into a long sleep.
in der er fünf mutige Krieger erschlug, in einen tiefen Schlaf.
This is a legendary story...
Dies ist eine Legende...
...passed down from generation to generation throughout history.
die von Generationen zu Generationen weitergegeben wurde.
lt is said that the brave soldiers had sacred rings around their wrists.
Es heißt, dass die mutigen Krieger heilige Reifen um ihre Handgelenke trugen.
Holy Atmosphere, exterminate the demon with your cold spirit!
Heilige Macht, vernichte den Dämon mit deinem kalten Geist!
Go!
Los!
Rima!
Rima!
Rima, please hang on...
Rima halt durch...
Please hurry, come on!
Schneller bitte, komm!
Hurry up!
Schneller!
Rima!
Rima!
Ooh, yes!
Oh, ja!
Hold it, hold it, hold it!
Halt ein, halt ein, halt ein!
My name is Onaruski.
Mein Name ist Onaruski.
l am a messiah who gets rid of demons.
Ich bin ein Messias, der Dämonen vernichtet.
Since times of yore...
Seit Urzeiten ist es meine Aufgabe...
...to protect the brave soldiers with the rings has been my mission!
...die mutigen Krieger mit den Ringen zu beschützen!
My name is Anaruski.
Mein Name ist Anaruski.
l am a messiah who gets rid of demons, et cetera!
Ich bin ein Messias, der Demonän vernichtet und so weiter!
We are the protectors of the sacred rings!
Wir sind die Beschützer der heiligen Ringe!
Unhand that lady now!
Lasst nun die Dame frei!
W-What the hell?
W-Was zur Hölle?
Onaruski!
Onaruski!
l-l've been hit...
I-Ich wurde getroffen...
Onaruski, pull yourself together!
Onaruski, reiß dich zusammen!
Sorry, Anaruski.
Es tut mir Leid, Anaruski.
l couldn't do anything for you as your older brother...
Als dein älterer Bruder konnte ich nichts für dich tun...
Gosh, what were you thinking?
Verdammt, was hast du dir gedacht?
None of your business.
Geht dich nichts an.
He was pretty good.
Er war ziemlich gut.
You're a lady, you should be ashamed of yourself.
Du bist eine Dame. Du solltest dich schämen.
l guess there's no point in telling you.
Ich glaub' das nützt nix, dir das zu erklären.
As long as he's good in the sack, Rima will do anybody, even monsters.
Solange er gut im Bett ist, wird's Rima mit jedem treiben, sogar mit Monstern.
Hey, that's not true.
Hey, das stimmt nicht.
l don't just do anybody.
Ich treib's nicht mit jedem.
l have some ideal persons in my mind.
Ich habe ein Paar ideale Personen im Sinn.
For example, a handsome lord related to the royal family...
Zum Beispiel einen gutaussehenden Graf, der mit der königlichen Familie verwandt ist...
...or a young sword master who has his own dojo in Japan...
...oder einen jungen Schwertmeister, der sein eigenes Dojo in Japan hat...
...or a dirty merchant who blinds me with gifts, then betrays my trust one day...
...oder einen unanständigen Händler, der mich mit Geschenken verführt und mich dann eines Tages betrügt...
''Hey Miss, what a great body you have!''
"Hey Kleine, was für einen tollen Körper du doch hast!"
''Please stop it, Mister!''
"Bitte hören Sie auf, mein Herr!"
''Why not, come on!''
"Warum, komm schon!"
''Oh no!''
"Oh nein!"
Oh--
"Oh!"
That's...
Das...
...enough!
...reicht!
Here they are.
Da sind sie.
They have no idea their journey will terminate here.
Sie haben keine Ahnung, dass ihre Reise hier enden wird.
Oh yes, there!
Oh ja, da!
Yes, there...
Ja, da...
Give it to me harder...
Mach's mir härter...
You dog...
Du Hund...
What do you think you're doing, you sleazy dog!
Was meinst du, was du da tust, du schäbiger Hund?!
Come on, fall into my trap...
Kommt schon, geht in meine Falle...
Let's go!
Gehn wir!
Somebody please help me!
Hilf mir doch wer!
Stop, please stop it!
Hört auf, bitte hört auf!
Hey Miss, it's your fault.
Hey Kleine, das ist deine eigene Schuld.
You naively followed us.
Du warst so dumm mitzugehen.
B-Because you said you would guide me through this town.
W-Weil ihr sagtet, dass ihr mich durch die Stadt führen würdet.
Yes, we'll guide you...
Ja, wir führen dich...
...to paradise.
...ins Paradies.
No!
Nein!
l don't like men!
Ich mag keine Männer!
Shut up!
Halt's Maul!
Oh my, is this our lucky day or what?
Oh Mann, ist das unser Glückstag oder was?
Hold it, hold it, hold it!
Haltet ein, haltet ein, haltet ein!
My name is Sadriski.
Mein Name ist Sadriski.
l am a messiah who gets rid of demons!
Ich bin ein Messias, der Demonän vernichtet!
Since times of yore...
Seit Urzeiten ist es meine Aufgabe...
...to protect the brave soldiers with the rings has been my mission!
...die mutigen Krieger mit den Ringen zu beschützen!
My name is Bigbreastski.
Mein Name ist Bigbreastski.
Since times of yore, l like big breasts!
Seit Urzeiten steh ich auf dicke Brüste!
My name is Anaruski.
Mein Name ist Anaruski.
l'm feeling blue from my brother's passing...
Ich fühle Trauer wegen meines Bruders Tod...
Big breasted girls aren't really my type.
Großbrüstige Mädchen sind nicht wirklich mein Typ.
We are...
Wir sind...
...the protectors of the sacred rings!
...die Beschützer der heiligen Ringe!
Unhand that lady now!
Lasst nun die Dame frei!
W-What the hell?
W-Was zur Hölle?
Anaruski, are you there?
Anaruski, bist du da?
Sadriski, pull yourself together!
Sadriski, reiß dich zusammen!
lt's dark...
Es ist dunkel...
l can't see anything...
Ich kann nichts sehen...
Sadriski!
Sadriski!
Bigbreastski!
Bigbreastski!
Hold it, hold it, hold it!
Haltet ein, haltet ein, haltet ein!
Don't cry, Anaruski.
Weine nicht Anaruski.
We're by your side!
Wir sind an deiner Seite!
Mazoriski!
Mazoriski!
Toshimariski!
Toshimariski!
Scatolobistroski!
Scatolobistroski!
Et cetera.
Und so weiter...
Oh, my brother!
Oh meine Brüder!
You became quiet all of sudden.
Du bist plötzlich so ruhig.
You like it, don't you?
Du magst es, nicht wahr?
N-No, l don't...
N-Nein, ich mag's nicht...
ls that so?
Oh? Wirklich?
How about here?
Und da?
l bet it's all ready down there.
Ich wette da unten ist schon alles bereit.
That's what l'm talking about.
Davon rede ich gerade.
No, that hurts!
Nein, das tut weh!
lt's a little too late to stop now.
Es ist ein wenig zu spät zum Aufhören.
l'll show you something you've never seen before...
Ich zeig' dir was, was du noch nie gesehen hast...
...see if you still want us to stop.
...und dann schauen wir mal, ob du immer noch willst, dass wir aufhören.
All right, are you ready?
Alles klar, bist du bereit?
lt is now 56 cm.
Er ist jetzt 56cm lang.
Maximum length is...
Die größte Länge ist...
lt's too big for me!
Der ist zu groß für mich!
Stop!
Stopp!
Let her go.
Lasst sie los.
Who the hell are you?
Wer zum Teufel seid ihr?
l'm just a passer-by, the cutest sorceress, Cooley.
Ich bin nur zufällig vorbeigekommen; die schönste Zauberin von allen, Cooley.
And the lovely fighter, Rima!
Und die liebreizende Kämpferin, Rima!
l don't care who you are, it's none of your business.
Mir egal, wer ihr seid, das hier geht euch nichts an.
Get out of here.
Haut ab!
l get really upset when l see thugs like you.
Immer, wenn ich Schläger, wie euch sehe, werd ich ärgerlich.
l'm the lovely fighter, Rima!
Ich bin die liebreizende Kämpferin Rima!
She wants to fight us, huh?
Sie will mit uns kämpfen?
l'm Rima!
Ich bin Rima!
She's got some balls, picking a fight with us.
Die hat Mut, sich mit uns anzulegen...
Well, if she wants a fight that bad...
Na ja, wenn sie unbedingt mit uns kämpfen will.
Hold on.
Ich bin Rima!
Maybe she just wants to join us.
Vielleicht will sie sich uns nur anschließen.
l'm Rima!
Ich bin Rima!
Shut up.
Halt's Maul.
Let's do it, l don't want to waste time here!
Lasst uns anfangen, ich hab' keine Lust noch mehr Zeit zu verschwenden!
l won.
Wir haben gewonnen.
D-Dammit, we lost.
V-Verdammt, wir haben verloren.
But this fight isn't over yet...
Aber der Kampf ist noch nicht vorbei...
When the next new moon--
Beim nächsten Neumond...
Can it.
Klappe!
You've got to listen to me--
Du musst mir zuhören...
l said shut up.
Ich sagte Klappe!
Listen to me--
Hör mir zu...
Are you all right?
Bist du ok?
Yes.
Ja.
A girl like you shouldn't have followed guys like them.
Ein Mädchen wie du, hätte nicht solchen Kerlen folgen sollen.
l'm sorry.
Tut mir leid.
l just got out from a convent, l really don't know the ways of the world.
Ich habe gerade mein Konvent verlassen und ich kenne diese Welt noch nicht wirklich.
Anyway, we're relieved that you are safe.
Jedenfalls sind wir erleichtert, dass du in Sicherheit bist.
You have to be more careful.
Du musst vorsichtiger sein.
Yes.
Ja.
Um, excuse me.
Ähm, Entschuldigung.
l am Sour.
Ich bin Sour.
l want to do something to thank you.
Ich möchte etwas tun, um euch zu danken.
This is the best hotel in town!
Das ist das beste Hotel der Stadt!
Welcome!
Willkommen!
lsn't she a jolly good innkeeper.
Ist sie nicht unheimlich freundlich?
lt's better than her being down, right?
Ist wohl besser, als wenn sie mürrisch wäre, oder?
That's right.
Genau.
lt's better than being a downer, Miss!
Wissen Sie, Miss...
Something like that.
Sowas in der Art.
Oh yeah...
Oh ja...
ls she sick?
Ist sie krank?
lt's probably the weather.
Das Wetter ist wohl unheimlich schön.
Please come this way.
Hier lang bitte.
Wow, what a charming room!
Wow, was für ein reizendes Zimmer!
l am glad you like it.
Schön, dass du es magst.
l'd like to offer something as a token of my gratitude...
Ich möchte euch etwas als Zeichen meiner Dankbarkeit geben...
What?
Was?
No...
Nein...
Your lips are so soft.
Deine Lippen sind so weich.
S-Stop it!
H-Hör auf!
Miss Cooley, please feel my gratitude.
Schwester, fühl meine Dankbarkeit.
l'm telling you stop it...
Ich sagte, hör auf...
Doesn't it feel good?
Ist es nicht gut?
lt's not about feeling good or bad...
Das hat nichts mit gut oder schlecht zu tun...
Well, it does feel good, but...
Naja, es ist gut, aber...
So it feels good, right?
Also ist es gut?
That's good.
Das ist gut.
l thought you didn't like it for a second.
Für einen Moment dachte ich, dass du mich nicht magst.
How about me?
Was ist mit mir?
N-Not there...
N-Nicht da...
S-Stop it...
H-Hör auf...
N-No...
N-Nein...
You are really good...
Du bist wirklich gut...
l learned these secret techniques in a convent.
Ich habe diese geheimen Techniken in einem Konvent gelernt.
Really...
Wirklich?
l had so much fun everyday.
Ich hatte jeden Tag so viel Spaß.
The sisters there were all very kind.
Die Schwestern waren alle sehr nett.
They taught me so many different techniques.
Sie brachten mir so viele verschiedene Techniken bei.
Soon...
Bald...
...my special techniques were making every sister come.
...ließen meine Spezialtechniken alle Schwestern kommen!
Miss Cooley, feel my gratitude some more.
Schwester, bitte nimm noch einmal meinen Dank.
There...
Da...
l want a token of your gratitude, too!
Ich will auch deinen Dank!
What the hell?
Was zur Hölle?
Sour...
Sour...
Oh Sour...
Oh, Sour...
Wake up, Sour...
Wach auf, Sour...
Please, Sour, gimme some of your gratitude.
Bitte, Sour, zeig mir deinen Dank!
Here?
Hier?
Yes!
Ja!
lt's too heavy!
Zu schwer!
But this is kind of making me hot...
Aber das macht mich irgendwie heiß...
Miss Rima, l'm feeling good.
Miss Rima, ich fühl mich gut.
lt's your turn now, Cooley.
Jetzt bist du dran, Cooley.
Rima, l can't hold it any longer.
Rima, ich kann's nicht länger.
l'm coming!
Ich komme!
Me, too!
- Ich auch! Ich komme!
lt was wonderful.
Das war wunderbar.
l've never felt this good.
Ich hab mich nie so gut gefühlt.
lt's not bad with women, isn't it, Cooley?
Es ist nicht schlecht mit Frauen, nicht wahr Cooley?
Oh yes, l came so many times.
Oh ja, ich bin so oft gekommen.
Sour, Cooley needs more.
Sour, Cooley braucht's nochmal.
Okay, l want to do more, too!
Okay, ich will auch nochmal!
Coming is better than making someone else come.
Selbstkommen ist besser, als jemanden kommen zu lassen.
Wait a second!
Wartet!
You betrayed me, Sour!
Du hast mich betrogen, Sour!
Sour!
Sour!
You aren't just the cheerful hostess of this hotel, are you?
Du bist wohl nicht nur die freundliche Wirtin dieses Gasthauses?
Who are you?
Wer bist du?
That's right!
Genau!
My name is Amabire, Mr. Frostbite's right-hand woman.
Mein Name ist Amabire, Lord Frostbites rechte Hand.
Beautiful, honorable, and the strongest female soldier...
Die schönste, bewundernswerteste und stärkste Kriegerin...
...Amabire...
...Amabire...
There...
Da...
Yes, more...
Ja, mehr...
Make an animal out of me!
Mach mich zum Tier!
Oh good, no stop...
Oh gut, hör nicht auf...
Oh stop...
Oh hör...
Stop that!
Hör auf!
Sour was supposed to make you keep coming until you couldn't move.
Sour sollte euch kommen lassen, bis ihr gelähmt wärt.
Oh, what the hell.
Oh, was zur Hölle.
That girl made every single nun come so many times...
Dieses Mädchen ließ jede Nonne so oft kommen,
...they were all burnt out.
dass sie völlig fertig waren.
So she was called...
Sie wurde...
...Killer Cum Sour!
..."Killer Cum Sour" genannt!
So, my baby Sour...
So, meine kleine Sour...
A bad girl like you needs punishment.
...ein böses Mädchen, wie du muss bestraft werden.
No.
Nein.
Please stop it.
Bitte hör auf.
N-No...
N-Nein...
Hey...
Hey...
Um, let's get out of here.
Äh, lass uns hier abhauen.
l don't want to bother them when they're enjoying themselves.
Ich will die beiden nicht stören, wenn sie sich's gegenseitig machen.
You're right.
Hast Recht.
H-Hey you!
H-Hey ihr!
Can't you see what's happening here?
Seht ihr nicht, was hier passiert?
Aren't you going to try to help her?
Wollt ihr ihr nicht helfen?
Well, we just met her today, and we don't want anything to do with you.
Naja, wir haben sie erst heute kennengelernt und wollen mit dir nichts zu tun haben.
l agree.
Genau.
Fine, if you're going to be like that, l have to use my secret weapon!
Wenn das so ist, werd ich meine Geheimwaffe benutzen!
Welcome to the world of carnal lust and pleasure.
Willkommen in der Welt der Fleischeslust und Freude.
ln order to revive the magnificent evil king, Yarudazuigu...
Um den großartigen Dämonenkönig Yarudazuigu wiederzuerwecken,
...unfortunately, l have to kill you here.
muss ich euch leider hier töten.
C-Cooley?
C-Cooley?
ln this sleazy place...
An diesem schäbigen Ort...
...everybody becomes ten times hornier and feels the ecstasy tenfold.
...wird jeder zehnmal geiler und hat den Orgasmus zehnmal stärker.
Looks like your friend loves this world.
Sieht so aus, als würde deine Freundin diesen Ort mögen.
How about you?
Was ist mit dir?
Does it feel good or bad?
Ist es gut oder schlecht?
Or both?
Oder beides?
Tell me.
Sag's mir.
There...
Da...
Does it feel good?
Ist es gut?
Good...
Gut...
The fun has just started...
Der Spaß fängt erst an...
L-Let me go!
L-Lass mich los!
N-No, don't...
N-Nein nicht...
lt's too big--
Er ist zu groß...
Oh no, l'm coming...
Oh nein, ich komme...
That's the way to go, keep coming, go mad, and you will die.
So muss es sein, kommt weiter, werdet verrückt und ihr werdet sterben.
l will take the rings.
Ich werd die Ringe nehmen.
Hold it, hold it, hold it!
Halte ein, halte ein, halte ein!
What the...
Was...
My name is Anaruski, the last protector of the sacred rings!
Mein Name ist Anaruski, der letzte Beschützer der heiligen Ringe!
Here am l!
Hier bin ich!
This can't be!
Das kann nicht sein!
How could he come into this dimension from outside?
Wie konnte er von außen in diese Dimension gelangen?
The love of my deceased brothers...
Die Liebe meiner verstorbenen Brüder...
...led me...
...führte mich...
...into this world!
...in diese Welt!
Listen, evil ones!
Hört zu, ihr Teufel!
My love, justice, and muscle--
Meine Liebe, Gerechtigkeit und Muskeln...
Muscle--
Muskeln...
Justice--
Gerechtigkeit...
Love--
Liebe...
Anyway...
Jedenfalls...
My sisters!
Meine Schwestern!
Young lady...
Junge Dame...
Please listen to this old man's...
Bitte höre auf den letzten Wunsch eines...
...last wish...
...alten Mannes...
l'm coming...
Ich komme...
Yes.
Ja.
You'll come...
Ihr werdet kommen...
...over and over again.
...immer und immer wieder.
No!
- Nein!
Only l will make my dear sisters...
Nur ich werde meine lieben Schwestern...
Sour!
Sour!
She transformed!
Sie hat sich verwandelt!
No, you can't be...
Nein, du kannst nicht...
Oh, she is the legendary soldier...
Oh, sie ist die legendäre Kriegerin...
...Sourimark!
...Sourimark!
Let my sisters go!
Lass meine Schwestern gehen!
Legendary soldier my ass.
Legendäre Kriegerin verdammt.
You are no match for me.
Du bist keine Gegnerin für mich.
Cooley!
Cooley!
Yes!
Ja!
Yarima Koun and lkima Cooley!
Yarima Koun und Ikima Cooley!
Shit, l played around a little too much.
Mist, ich hab ein bisschen zuviel rum getrödelt.
l have no choice, kill them!
Ich hab keine Wahl. Tötet sie!
Frost Salamander!
Frost Salamader!
Now!
Jetzt!
Damn you...
Verdammt...
But l am Amabire, the strongest soldier of Mr. Frostbite.
Aber ich bin Amabire, die stärkste Kriegerin von Lord Frostbite.
That level of attack is--
Diese Angriffsstärke ist...
Go!
Los!
Tremendous power...
Gewaltige Kraft...
lt's love!
Es war Liebe!
Love made a miracle!
Die Liebe bewirkte ein Wunder!
Love...
Liebe...
l can't stop it!
Ich kann nicht aufhören!
The revival of the evil king, Yarudazuigu...
Die Wiedergeburt des Dämonenkönigs, Yarudazuigu...
Looks like we got involved in a terrible case.
Scheint, als wären wir da in einen schrecklichen Fall gestolpert.
Why are you trying to conclude this?
Warum willst du das beenden?
Excuse me, Sisters.
Entschuldigt mich Schwestern.
Aren't you cold?
Ist dir nicht kalt?
l will warm you up.
Ich werde dich aufwärmen.
Thank you, but no thanks.
Nett gemeint, aber nein danke.
Please don't be shy.
Sei doch nicht so schüchtern.
Wait...
Warte...
l will save this world...
Ich werde mit diesem Ring und der Macht der Liebe...
...with this ring and the power of love!
...diese Welt retten!
How does it feel, Sister Cooley?
Wie fühlt sich das an, Schwester Cooley?
No, don't stop!
Nein, hör nicht auf!
Let me join you, please!
Lasst mich mitmachen!